Vaststellingen:
- Onze namen zijn veel langer dan de namen van de tools van google
- Veel inhoud -> kolommen + scrollen
- Contact onderdaan ziet er goed uit

Uitdagingen:
- Consistente layout, die past op elk van onze sites
- Tools (Sites? Menu? - technisch) <-> Thema's (inhoudelijk)
- Navigatie .be <-> Navigatie over alle sites heen
- Op welke basis kiezen we voor navigatie-lagen?
- Is dit te veel inhoud, dus enkel zoeken?
  -> Gaat niet als je de naam niet kent van wat je zoekt
- Waar leggen we de grens voor een tool? Bvb. nieuws of kaarten
